2020年底魚類現存量調査結果

### 2021-08-25 draft/draft.tex
revised

\documentclass[11pt]{article} %フォントサイズ指定
\usepackage{times}
\usepackage{plext}
\usepackage{cite}
\usepackage{setspace}
\usepackage{float}
\usepackage{lineno}
\usepackage{color}
\usepackage[dvipdfmx]{graphicx}
\usepackage{array, booktabs}
\usepackage[top=25truemm,bottom=25truemm,left=25truemm,right=25truemm]{geometry} %マージン指定
\usepackage{threeparttable}
\usepackage{ulem}
\usepackage{amsmath}
\renewcommand{\figurename}{Fig.}
\renewcommand{\tablename}{Table}

@@

\ \ \ \ \ \ \ \ \ \ 
本報告では主要魚種（スケトウダラ，マダラ，イトヒキダラ，キチジ，ズワイガニ，アカガレイ，サメガレイ，ババガレイ）の結果のみ報告するが，スルメイカ，ベニズワイ雌，ベニズワイ雄，およびキアンコウの結果はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/tree/master/results/figures）で参照することができる．また本報告はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/tree/master/R）の計算コードを用いてた．

@@

\ \ \ \ \ \ \ \ \ \ 
スケトウダラ0歳魚の現存量，現存尾数は年変動が大きく，近年は2013年以降減少を続けていたが，2017年は現存尾数，現存量ともに2016年を大きく上回った（図3）．2018年の現存尾数は海域全体では前年比0.2倍の14.4百万尾であった．海域別にみると北部海域は前年比0.1倍の6.7百万尾，南部海域は前年比0.6倍の7.8百万尾となり，北部海域における減少が顕著であった．2018年の現存量は海域全体では前年比0.3倍の0.4千トンであった（図3）．海域別にみると北部海域は前年比0.1倍の0.1千トン，南部海域は前年比0.5倍の0.3千トンとなり，現存尾数と同様に北部海域における減少が顕著であった．

>>>>

\documentclass[11pt]{article} %フォントサイズ指定
\usepackage{times}
\usepackage{plext}
\usepackage{cite}
\usepackage{setspace}
\usepackage{float}
\usepackage{lineno}
\usepackage{color}
\usepackage[dvipdfmx]{graphicx}
\usepackage{array, booktabs}
\usepackage[top=25truemm,bottom=25truemm,left=25truemm,right=25truemm]{geometry} %マージン指定
\usepackage{threeparttable}
\usepackage{ulem}
\usepackage{amsmath}
\renewcommand{\figurename}{図}
\renewcommand{\tablename}{Table}

@@

\ \ \ \ \ \ \ \ \ \ 
以下では主要魚種（スケトウダラ，マダラ，イトヒキダラ，キチジ，ズワイガニ，アカガレイ，サメガレイ，ババガレイ）の結果のみ報告するが，スルメイカ，ベニズワイ雌，ベニズワイ雄，およびキアンコウの結果はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/tree/master/results/figures）で参照することができる．また本報告の図が見にくい場合も先のリンク先から原図を確認することができる．本報告の計算と図の作成はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/tree/master/R）の計算コードを用いた．

@@

\ \ \ \ \ \ \ \ \ \ 
スケトウダラ0歳魚の現存量と現存尾数は年変動が大きく，近年は2013年以降減少を続けていたが，2017年は現存尾数，現存量ともに2016年を大きく上回った（図3）．2018年の現存尾数は海域全体では前年比0.2倍の14.4百万尾であった．海域別にみると北部海域は前年比0.1倍の6.7百万尾，南部海域は前年比0.6倍の7.8百万尾となり，北部海域における減少が顕著であった．2018年の現存量は海域全体では前年比0.3倍の0.4千トンであった（図3）．海域別にみると北部海域は前年比0.1倍の0.1千トン，南部海域は前年比0.5倍の0.3千トンとなり，現存尾数と同様に北部海域における減少が顕著であった．
